La historia de la humanidad es una vasta tela de araña, 
En las primeras etapas, el hombre dependía de la naturaleza para 
tejida a través de siglos de eventos que han dejado huellas 
sobrevivir, cazando, recolectando y creando las primeras herramientas 
en todos los rincones del mundo. Desde las primeras civilizaciones, 
rudimentarias. Los descubrimientos más importantes de esas épocas fueron 
como Mesopotamia, Egipto, la India y China, hasta los avances 
la domesticación del fuego y la invención de la rueda, que cambiaron para 
científicos y tecnológicos de la era moderna, cada capítulo del 
siempre la historia de la humanidad. Con el paso de los siglos, las culturas 
pasado humano está marcado por logros, desafíos y transformaciones 
se desarrollaron, se construyeron grandes imperios y se iniciaron las primeras
profundas. El ser humano, como especie, ha buscado entender el 
formas de comercio.
universo que lo rodea, ha explorado su entorno y ha buscado siempre 
un propósito, una razón para su existencia.